Requerimientos funcionales:
>El sistema debe registrar los trabajos precentados a nivel de pregrado y de postgrado dirigidos por profesores de los centros.
>El sistema debe generar un reporte para un periodo determinado de cada profesor el número de trabajos de investigación que ha
dirigido y fueron presentados para su defensa.
>El sistema debe generar un reporte para un pariodo determinado del número de trabajos presentados para su defensa, dirigidos
por profesores de un centro de investigación.
>El sistema debe generar un reporte para un pariodo determinado de los profesores de la escuela que presentaron su TGM o TDR 
ante el postgrado.